# 본 게임의 배경설정 아이디어 모음집

행성정부



행성단위로 정부가 있음

성계정부 및 은하정부도 있음.

연합회

정부단위의 연합회. UN비스무리. 포켓몬협회대체.


포켓몬은 초능생물을 이르는 말.

수화는 일시각성의 능력. 혹은 테크닉.

인간종

트레이너로서의 역할이 뛰어난 포켓몬. 대신 직접 싸우는것은 약한 경우가 많다.

수화

B랭 이하의 수화는 없음. A랭 이상의 수화는 있음.
B랭 이하의 수화가 없는 이유는 그런것 없어도 트레이너이자 포켓몬으로 출전할 수 있기 때문.

계약
포켓몬과의 계약은 도태됨. 성좌와의 계약이 훨씬 효율좋고 안전하기 때문.
제약과 서약도 있음 반면에 계약은 위험성도 크고 효과도 떨어짐


도표
고대 원시사회에서는 초상능력을 지닌 생물들도 있었다.
배움.
옛날에는 모두 초상능력을 쓸 수 있는게 아니었고
그런 능력을 가진 생물들은 숭배받기도 했음.
이런 초상능력은 타고나는경우도 있고 배울 수 있는경우도 있음.
몬스터볼은 있었다가 없어졌다가 반복. -> 없는걸로 처리
인간만 있는게 아님.
판타지 세계겸용.
아인종기준. 아인의 기준이란. 시스템. 즉 결과값에 따름.


행성시대

포켓몬이란 단어는 관습적언어.



외우주시대

몬헌종은 멸종위기까지는 아니지만 주로 특정 행성에 몰려산다.
우주의 진화가 수렴한다는걸 발견함.
다양한 행성에서도 아인이 발생함.
우주수렴진화의 법칙으로 명명.
진화 (1) (2)로 나뉨. 포켓몬의 진화, 생물종의 진화.
각성을 진화라 일컬음.


1행성 1종 1천부

종이 다르면 같은 행성이라도 따로 천부가 있듯이
행성이 다르면 종이 같더라도 천부가 둘 이상.
외행성 출신 포켓몬이 다른행성의 천부를 빼앗을 수 없음. ※예외는 당연히 존재


갈색행성
불, 바위, 땅 타입이 많은 행성
필드효과 기본 날씨가 쾌청

-> 행성명칭에서 행성분류로 이동하기 (ex 케이라행성은 갈색행성류)

행성명칭
A가~Z하, 알파성운(군)~오메가성운(군).
에이가
에이나
에이다
~~
제트카
제트타
제트파
제트하

우주 너머의 별빛/우주바깥의 별빛
성좌를 지칭함.


시스템의 견고화.
"에전에는 『시스템』의 한계를 초월한 포켓몬이라던가가 가끔씩 튀어나오곤 했다는데 말이죠
【성좌】의 출현 이후 『시스템』이 더 단단해지면서 그런경우는 더이상 찾아볼 수 없게 됐어요."


성좌 푸키먼 시즌 3

성좌종의 투입

성좌종은 다른 성좌가 만들어둔걸 투입가능.
시합 쌍방의 동의가 있어야 투입가능.
본인의 성좌종은 투입 불가
PT당 1체
종족치 900 - PT내 종족치 제한과는 별개. PT투입시, 종족치 600~700으로 취급.
공/특공 2배 제한
종족치 최소배분 60
속도제한 없음
오리지널 특성 허용
오리지널 전용기 1개 허용 (위력은 고유포테/전용포테 정도)
기술수 6개 고정 (1개는 본인의 전용기)
이계 불가. 부수없음. 역할없음. 특권고정.
전용 특권 사용
전용 범용 사용
극 포테 사용
전원 4계제
개체치 ALL MAX
레벨 고정 (양측에서 가장 높은 레벨로or 특정레벨(300등))
독자적인 역할 및 분류를 지님 (천부or천의무봉 취급).
전용과는 별개로 권능포테를 지님.
PT내에 넣으면서 전용을 넣을 순 있음.
이때 사용가능한 전용 목록을 넣을것.
권능 포테는 1/시/선행의 템플릿.

서고배 시작되는 단편



쓰루 - 심심하다

쓰루 - 그래 공간을 불러보자

쓰루 - 라세를 소집한다

쓰루 - 티타를 끌고온다

방관자 - ..재밌어보이네



차라리 소설적으로 각 존재를 묘사해보는건 어때?
당장 뭐냐. 디에스 이레 세계관의 1천 시기의 이야기가 소설이라거나로 연재되던거 같던데.

선악 이원론 세계관에 나오는 겁나 센 양반들 묘사나 설정 같은거 있잖아?

그런걸 직접 예시삼으면 직관적이라고 생각하는데.





결과값이 오늘 이동하면서 떠올린건데

결과값이 (가칭)트라이저드, (가칭)트라이아웃을 세운 목표는 어찌됐든 격동이란 말이죠?

기존의 질서를 어그러 뜨리는?그래서 서류를 대체할만한 세계의 관리 방안을 고민해봤는데.

시스템이란것에 생각이 미쳤어요.

그래서 소라 유니버스의 관리 시스템을 서류에서 시스템으로 전환하는 계획이 있는데

참여하고 싶은 성좌가 있나요?

덤으로 이걸로 성좌푸키먼(가제)를 결과값이 이리저리 만지는 이유도 설명이 되요.

성좌푸키먼(가제) 세계를 결과값이 테스트배드로 삼았던 거죠.

성좌종

화신종

화신종은 성좌종의 각성형태

포켓몬 배틀을 하지 않고 각자의 배틀시스템을 이겨야함.

예를들어, 누군가는 콜로세움형식, 누군가는 퍼즐 등 포켓몬 전투가 아님.

이것이 화신종의 특이사항이자 포켓몬과 시스템의 규격을 넘어섰다는 증명.

또한, 화신종은 그자체로 초월자가 될것.




성좌종중에서도 타입별 성좌가 있음.

불 물 풀 전기 얼음 강철 드래곤 고스트 악 노말 페어리 독 바위 땅 격투 벌레 비행 에스퍼 등 18개 타입중에서

성좌는

드래곤 - 용가리
불 - 어린불
악 - 레드
얼음 - 스피카
강철 - 강철(마징가)


나머지는 오리지널로 채울 예정. 즉 성좌가 아닌 초월좌나 초월자.

초월자는 가끔 메인에 등장할것이므로 타입 하나를 관장하는건 초월좌가 될 예정.


관장(장악)한 성좌에 따른 특권.

익스펜션과는 별개로 권한이란 이름으로 타입별 효과를 넣을 예정.
범위는 특권. 익스펜션은 도루오타.

불 물 풀 전기 얼음 강철 드래곤 고스트 악 노말 페어리 독 바위 땅 격투 벌레 비행 에스퍼

권한 - 특권범위
증명 - 뱃지
효과 - 추가고유

맥동 - 고유 기술명
찬송 - 서포트효과 : 타입이 아니라 영역명 (ex. 공간찬송)

효과는 고유포텐셜
증명은 뱃지
권한은 특권포텐셜칸.

장악자or지배자

이름 - 특권칸이면 권한, 보조고유 칸이면 ~~의 효과.
(ex. 얼음이면 한빙의 효과 or 한빙장악, 풀이면 초목장악 or 초목의 효과)

○○권한의 효과 - ○ 기술의 위력을 강화(1.5배)한다. 상대의 ○ 기술의 위력을 완화(0.67배)한다.

불 - 화염권한
물 - 수류권한
풀 - 초목권한
전기 - 뇌전권한
얼음 - 한빙권한
강철 - 철강권한
드래곤 - 용종권한
고스트 - 영령권한
악 - 사악권한
노말 - 보편권한
페어리 - 요정권한
독 - 독성권한
바위 - 암석권한
땅 - 대지권한
격투 - 무투권한
벌레 - 충수권한
비행 - 천공권한
에스퍼 - 초능권한

한빙의 효과
1/시/선행
통상교대로 장소에 나올때, 상대를 1T간 「얼음」 상태로 한다.

수류의 효과
1/시/선행
장소의 아군 포켓몬의 체력을 1/2 회복하고 상태이상을 치유한다.

초목의 효과
1/시/선행
대기중의 포켓몬 1체의 체력을 2/3 회복한다.

철강의 효과
1/시/선행
이번턴 1번만, 상대의 「물리기술」을 무효화한다.

화염의 효과
1/시/선행
장소에 있는 아군이 「기능확장：화염맥동」를 내보내고,
상대 포켓몬의 「방어」등의 기술, 특성,
상대 포켓몬과 상대 트레이너의 방호 포텐셜을 무효화한다.

화염맥동 … 특수/불꽃/150/100/전체/±0/X/자신의 「공/특공」중 높은 쪽으로 기술의 분류가 바뀐다.

초능의 효과
1/시/선행
이번턴 1번만, 상대의 「특수기술」을 무효화한다.

보편의 효과


불 - 화염의 효과
1/시/선행
장소에 있는 아군이 「기능확장：화염맥동」를 내보내고,
상대 포켓몬의 「방어」등의 기술, 특성,
상대 포켓몬과 상대 트레이너의 방호 포텐셜을 무효화한다.

화염맥동 … 특수/불꽃/150/100/전체/±0/X/자신의 「공/특공」중 높은 쪽으로 기술의 분류가 바뀐다

물 - 수류의 효과
수류의 효과
1/시/선행
장소의 아군 포켓몬의 체력을 1/2 회복하고 상태이상을 치유한다.

풀 - 초목의 효과
초목의 효과
1/시/선행
대기중의 포켓몬 1체의 체력을 2/3 회복한다.

얼음 - 한빙의 효과
한빙의 효과
1/시/선행
통상교대로 장소에 나올때, 상대를 1T간 「얼음」 상태로 한다.
or
장소의 모든 포켓몬을 1T간 「얼음」 상태로 한다. 「통상교대」시에도 사용할 수 있다.

강철 - 철강의 효과
철강의 효과
1/시/선행
이번T, 상대의 「물리기술」을 무효화한다.
이 효과는 무효화되지 않는다.

드래곤 - 용종의 효과
용종의 효과
1/시/선행
장소에 있는 아군이 「기능확장：용종맥동」을 내보낼 수 있다.

용종맥동 … 특수/드래곤/150/─/전체/±0/X/「필중」기술. 「방어」등의 기술을 관통한다. 자신의 「공/특공」중 높은 쪽으로 기술의 분류가 바뀐다

악 - 사악의 효과
사악의 효과
1/시/선행
장소에 있는 아군이 「기능확장：사악맥동」을 내보낼 수 있다.
이때, 자신의 「공/특공」중 높은쪽을 가장 높은 종족치와 동랭크로 한다.

사악맥동… 특수/악/150/─/단일/±0/X/「필중」기술. 교대하는 상대에게 2배의 위력으로 명중한다. 자신의 「공/특공」중 높은 쪽으로 기술의 분류가 바뀐다

노말 - 보편의 효과
1/시/선행
지시 전, 임의교대 할 수 있다.

독 - 독성의 효과
독성의 효과
1/시/선행
상대에게 체력의 1/2 데미지를 준다.
「빈사」상태로는 할 수 없다.

벌레 - 충수의 효과
충수의 효과
1/시/선행
자신의 공격 명중 시, 자신의 체력을 절반으로 하고, 「기능확장：충수맥동」을 내보낼 수 있다.

충수맥동 … 특수/벌레/150/100/단일/±0/X/자신의 「공/특공」중 높은 쪽으로 기술의 분류가 바뀐다.
or
자신의 공격 명중 시, 추가공격을 할 수 있다.


비행 - 천공의 효과
1/시/선행
아군의 기술의 우선도를 +2로 한다.
or
아군이 상대보다 먼저 행동한다.

에스퍼 - 초능의 효과
초능의 효과
1/시/선행
이번T , 상대의 「특수기술」을 무효화한다.
이 효과는 무효화되지 않는다.


바위 - 암석의 효과
풀죽음or버티기
땅 - 대지의 효과
행동불능
격투 - 무투의 효과
전기 - 뇌전의 효과
마비
페어리 - 요정의 효과
고스트 - 영령의 효과
귀신유턴
성좌종


권능 포테X 권능 O

권능을 지님 -> 포텐셜이 아니기 때문에 다른 모든것에 반응하지 않음.
권능 효과는 모든것에 우선.

삼라만상에 공존하는 평화의 세계 - 이계 공존필드효과


한행


장악자와 성좌를 별개의 타이틀로 구분지으면 되지.

특정 타입 포켓몬의 정점에 선 존재에게 부여되는 장악자의 이름.

사람, 포켓몬 불문하고 어떠한 조건을 달성하면 부여되는 성좌라는 호칭.

뭐라고 할까. 포켓몬 어장에서는 편의주의라고 할지 기묘한 법칙인 시스템이 작용한다. 라는 느낌으로 서술하곤 하니까.

장악자는 타입 내의 천부라고 생각하면 될테고.

성좌종은 인간, 포켓몬 불문하고 상세불명의 조건을 달성하면 시스템이 부여하는 종족명이고.

성좌종이 부여되면 포켓몬은 트레이너로서의 특질을, 트레이너는 포켓몬의 특질을 부여받아.

양쪽 모두의 특성을 보유하게 된다. 라거나.

[空]

장악자 : 그 타입에 대해 영광스러운 의무를 짊어지고, 시스템으로 부터 특정한 권한을 부여받는다.
타입 별로 1자리. 타입의 성지에 도달해, 그 이계의 주인이 되는 포켓몬에게 부여되는 최상위의 주인 포텐셜.

성좌 : 전설종 같은 느낌으로.


장악자는 후천적으로 개화 가능한 포텐셜.

OO의 성지. 라는 이계에서 주인자리를 차지한 포켓몬에게 부여되는 최고의 주인을 이르는 힘.

그 위광을 두르고 있는 이는 성좌종에 뒤지지 않는 강함을 얻는다. 같은.

~~성지의 주인

같은 이명이라던가 


전설종 취급한다고 했으니. 이 지방은 어떠 어떠한 성좌종이 이러쿵 저러쿵 해서

이런 구조가. 이런 환경이, 이런 형태가, 이런 특색이 자리잡게 되었다. 하고 깔아두면 되지.

암튼 전설종이랬으니, 신화나 설화쯤은 있을테고.

그걸 드러내면 되지 않을까.

조언자의 경우는 대륙이라거나 뒤엎지 않아도.

신앙이라거나, 그에 따른 문화라거나 있을거 같고.

안농의 유적이 있다거나, 에스퍼 타입이 강세라거나.

>>404 블랙 앤 화이트의 진실과 이상 같은 느낌으로.

전설을 가지고 있겠지.

스피카는 루비 사파이어 느낌으로

환경을 뒤엎는거고.

강철은 뮤츠.
인공 성좌종 제작 실험의 역사상 단 하나뿐인 성공사례.

실험을 진행한 과학자들은 망했다.

물론, 강철이니깐 생명공학 실험은 아니고 폴리곤같은 인공제작.

성좌의 흥미를 돋우기위해 타입별 성좌 설명하기

포인트 명칭 - '힘' 이나 기타 source, 원천 등등.

A가~Z하 (에이가~제트하)
┌【알파군】──┐
│에이가 행성　│✓
│에이나 행성　│✓
│에이다 행성　│✓
│에이라 행성　│✓
│에이마 행성　│
│에이바 행성　│
│에이사 행성　│
│에이아 행성　│✓
│에이자 행성　│
│에이차 행성　│
│에이카 행성　│
│에이타 행성　│
│에이파 행성　│✓
│에이하 행성　│✓
└──────┘
┌【베타군】─┐
│비가 행성　│
│비나 행성　│✓
│비다 행성　│
│비라 행성　│✓
│비마 행성　│✓
│비바 행성　│
│비사 행성　│
│비아 행성　│
│비자 행성　│
│비차 행성　│
│비카 행성　│
│비타 행성　│✓
│비파 행성　│✓
│비하 행성　│
└─────┘
┌【감마군】─┐
│씨가 행성　│
│씨나 행성　│✓
│씨다 행성　│
│씨라 행성　│✓
│씨마 행성　│
│씨바 행성　│
│씨사 행성　│
│씨아 행성　│
│씨자 행성　│
│씨차 행성　│
│씨카 행성　│
│씨타 행성　│
│씨파 행성　│
│씨하 행성　│
└─────┘
┌【델타군】─┐
│디가 행성　│✓
│디나 행성　│
│디다 행성　│
│디라 행성　│✓
│디마 행성　│
│디바 행성　│
│디사 행성　│
│디아 행성　│
│디자 행성　│
│디차 행성　│
│디카 행성　│
│디타 행성　│
│디파 행성　│
│디하 행성　│
└─────┘
┌─────┐
│이가 행성　│
│이나 행성　│✓
│이다 행성　│✓
│이라 행성　│
│이마 행성　│
│이바 행성　│✓
│이사 행성　│✓
│이아 행성　│✓
│이자 행성　│
│이차 행성　│
│이카 행성　│✓
│이타 행성　│✓
│이파 행성　│✓
│이하 행성　│
└─────┘
┌──────┐
│에프가 행성　│
│에프나 행성　│
│에프다 행성　│
│에프라 행성　│
│에프마 행성　│✓
│에프바 행성　│
│에프사 행성　│✓
│에프아 행성　│
│에프자 행성　│
│에프차 행성　│
│에프카 행성　│
│에프타 행성　│
│에프파 행성　│
│에프하 행성　│
└──────┘
┌─────┐
│지가 행성　│
│지나 행성　│✓
│지다 행성　│
│지라 행성　│
│지마 행성　│
│지바 행성　│
│지사 행성　│
│지아 행성　│
│지자 행성　│
│지차 행성　│
│지카 행성　│
│지타 행성　│
│지파 행성　│
│지하 행성　│
└─────┘
┌───────┐
│에이치가 행성　│
│에이치나 행성　│
│에이치다 행성　│
│에이치라 행성　│✓
│에이치마 행성　│
│에이치바 행성　│
│에이치사 행성　│✓
│에이치아 행성　│
│에이치자 행성　│
│에이치차 행성　│
│에이치카 행성　│
│에이치타 행성　│
│에이치파 행성　│
│에이치하 행성　│
└───────┘
┌──────┐
│아이가 행성　│
│아이나 행성　│✓
│아이다 행성　│
│아이라 행성　│
│아이마 행성　│
│아이바 행성　│
│아이사 행성　│
│아이아 행성　│✓
│아이자 행성　│✓
│아이차 행성　│
│아이카 행성　│✓
│아이타 행성　│✓
│아이파 행성　│✓
│아이하 행성　│
└──────┘
┌──────┐
│제이가 행성　│
│제이나 행성　│✓
│제이다 행성　│
│제이라 행성　│✓
│제이마 행성　│
│제이바 행성　│
│제이사 행성　│✓
│제이아 행성　│✓
│제이자 행성　│
│제이차 행성　│
│제이카 행성　│
│제이타 행성　│
│제이파 행성　│✓
│제이하 행성　│
└──────┘
┌──────┐
│케이가 행성　│
│케이나 행성　│
│케이다 행성　│
│케이라 행성　│✓
│케이마 행성　│
│케이바 행성　│
│케이사 행성　│✓
│케이아 행성　│✓
│케이자 행성　│
│케이차 행성　│
│케이카 행성　│
│케이타 행성　│
│케이파 행성　│
│케이하 행성　│✓
└──────┘
┌─────┐
│엘가 행성　│
│엘나 행성　│
│엘다 행성　│
│엘라 행성　│✓
│엘마 행성　│✓
│엘바 행성　│✓
│엘사 행성　│
│엘아 행성　│
│엘자 행성　│
│엘차 행성　│
│엘카 행성　│
│엘타 행성　│
│엘파 행성　│
│엘하 행성　│
└─────┘
┌─────┐
│엠가 행성　│
│엠나 행성　│✓
│엠다 행성　│
│엠라 행성　│
│엠마 행성　│
│엠바 행성　│
│엠사 행성　│
│엠아 행성　│
│엠자 행성　│
│엠차 행성　│
│엠카 행성　│
│엠타 행성　│
│엠파 행성　│✓
│엠하 행성　│
└─────┘
┌─────┐
│엔가 행성　│
│엔나 행성　│✓
│엔다 행성　│✓
│엔라 행성　│✓
│엔마 행성　│✓
│엔바 행성　│
│엔사 행성　│
│엔아 행성　│
│엔자 행성　│
│엔차 행성　│
│엔카 행성　│
│엔타 행성　│
│엔파 행성　│
│엔하 행성　│
└─────┘
┌─────┐
│오가 행성　│
│오나 행성　│
│오다 행성　│
│오라 행성　│✓
│오마 행성　│
│오바 행성　│
│오사 행성　│
│오아 행성　│✓
│오자 행성　│
│오차 행성　│✓
│오카 행성　│
│오타 행성　│
│오파 행성　│
│오하 행성　│
└─────┘
┌─────┐
│피가 행성　│
│피나 행성　│
│피다 행성　│
│피라 행성　│
│피마 행성　│
│피바 행성　│
│피사 행성　│
│피아 행성　│
│피자 행성　│
│피차 행성　│
│피카 행성　│
│피타 행성　│
│피파 행성　│✓
│피하 행성　│
└─────┘
┌─────┐
│큐가 행성　│
│큐나 행성　│
│큐다 행성　│
│큐라 행성　│✓
│큐마 행성　│
│큐바 행성　│
│큐사 행성　│
│큐아 행성　│✓
│큐자 행성　│
│큐차 행성　│
│큐카 행성　│
│큐타 행성　│✓
│큐파 행성　│
│큐하 행성　│✓
└─────┘
┌─────┐
│알가 행성　│
│알나 행성　│✓
│알다 행성　│
│알라 행성　│✓
│알마 행성　│✓
│알바 행성　│✓
│알사 행성　│✓
│알아 행성　│
│알자 행성　│✓
│알차 행성　│
│알카 행성　│
│알타 행성　│
│알파 행성　│✓
│알하 행성　│
└─────┘
┌──────┐
│에스가 행성　│
│에스나 행성　│✓
│에스다 행성　│✓
│에스라 행성　│✓
│에스마 행성　│
│에스바 행성　│
│에스사 행성　│
│에스아 행성　│
│에스자 행성　│✓
│에스차 행성　│
│에스카 행성　│
│에스타 행성　│✓
│에스파 행성　│✓
│에스하 행성　│
└──────┘
┌─────┐
│티가 행성　│
│티나 행성　│✓
│티다 행성　│
│티라 행성　│✓
│티마 행성　│
│티바 행성　│
│티사 행성　│
│티아 행성　│✓
│티자 행성　│
│티차 행성　│
│티카 행성　│
│티타 행성　│✓
│티파 행성　│✓
│티하 행성　│
└─────┘
┌─────┐
│유가 행성　│✓
│유나 행성　│✓
│유다 행성　│✓
│유라 행성　│✓
│유마 행성　│
│유바 행성　│
│유사 행성　│✓
│유아 행성　│✓
│유자 행성　│
│유차 행성　│
│유카 행성　│
│유타 행성　│✓
│유파 행성　│✓
│유하 행성　│✓
└─────┘
┌──────┐
│브이가 행성　│
│브이나 행성　│✓
│브이다 행성　│
│브이라 행성　│✓
│브이마 행성　│
│브이바 행성　│
│브이사 행성　│✓
│브이아 행성　│
│브이자 행성　│
│브이차 행성　│
│브이카 행성　│
│브이타 행성　│
│브이파 행성　│
│브이하 행성　│
└──────┘
┌───────┐
│더블유가 행성　│
│더블유나 행성　│
│더블유다 행성　│
│더블유라 행성　│
│더블유마 행성　│
│더블유바 행성　│
│더블유사 행성　│
│더블유아 행성　│
│더블유자 행성　│
│더블유차 행성　│
│더블유카 행성　│
│더블유타 행성　│
│더블유파 행성　│
│더블유하 행성　│
└───────┘
┌──────┐
│엑스가 행성　│
│엑스나 행성　│
│엑스다 행성　│
│엑스라 행성　│
│엑스마 행성　│
│엑스바 행성　│
│엑스사 행성　│
│엑스아 행성　│
│엑스자 행성　│
│엑스차 행성　│
│엑스카 행성　│
│엑스타 행성　│✓
│엑스파 행성　│
│엑스하 행성　│
└──────┘
┌──────┐
│와이가 행성　│
│와이나 행성　│
│와이다 행성　│
│와이라 행성　│✓
│와이마 행성　│
│와이바 행성　│✓
│와이사 행성　│
│와이아 행성　│
│와이자 행성　│
│와이차 행성　│
│와이카 행성　│
│와이타 행성　│
│와이파 행성　│
│와이하 행성　│
└──────┘
┌──────┐
│제트가 행성　│
│제트나 행성　│
│제트다 행성　│
│제트라 행성　│
│제트마 행성　│
│제트바 행성　│
│제트사 행성　│
│제트아 행성　│
│제트자 행성　│
│제트차 행성　│
│제트카 행성　│
│제트타 행성　│
│제트파 행성　│
│제트하 행성　│✓
└──────┘
