<소지품 목록>
구애머리띠　　　 　 　 　 「공격」을 강화(1.5배)한다.같은 기술을 계속해서 내보내야 한다.
구애안경　　　 　 　 　 　 「특공」을 강화(1.5배)한다.같은 기술을 계속해서 내보내야 한다.
생명의구슬　　　 　 　 　 기술의 위력 1.3배.명중 후 「HP」를 1/10만큼 소비한다.
구애스카프　　　 　 　 　 「스피드」를 강화(1.5배)한다.같은 기술을 계속해서 내보내야 한다.
검은띠　　　 　 　 　 　 　 「격투」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
검은안경　　　 　 　 　 　 「악」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
금속코트　　　 　 　 　 　 「강철」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
기적의씨　　　 　 　 　 　 「풀」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
녹지않는얼음　　　 　 　 「얼음」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
달인의띠　　　 　 　 　 　 「효과가 굉장」한 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
독바늘　　　 　 　 　 　 　 「독」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
딱딱한돌　　　 　 　 　 　 「바위」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
메트로눔　　　 　 　 　 　 같은 기술을 연속해서 사용하면 기술의 위력이 10%씩 증가(최대 100%).
목탄　　　 　 　 　 　 　 　 「불꽃」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
박식안경　　　 　 　 　 　 「특수기」위력을 강화(1.1배)한다.
부드러운모래　　　 　 　 「땅」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
신비의물방울　　　 　 　 「물」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
실프스카프　　　 　 　 　 「노말」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
예리한부리　　　 　 　 　 「비행」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
용의이빨　　　 　 　 　 　 「드래곤」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
은빛가루　　　 　 　 　 　 「벌레」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
자석　　　 　 　 　 　 　 　 「전기」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
저주의부적　　　 　 　 　 「고스트」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
펀치글러브　　　 　 　 　 「펀치」 기술의 위력을 강화(1.2배)하고 「비접촉기」로 변경한다.
휘어진스푼　　　 　 　 　 「에스퍼」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.
힘의머리띠　　　 　 　 　 「물리기」위력을 강화(1.1배)한다


복슝열매　　　　　　　　　 「독」「맹독」 상태를 치유한다.
버치열매　　　　　　　　　 「마비」 상태를 치유한다.
악키열매　　　　　　　　　 「물리기」를 받았을 때 「방어」를 상승시킨다.
자보열매　　　　　　　　　 「물리기」를 받았을 때 상대에게 1/8의 비례 대미지를 가한다.
배리열매　　　　　　　　　 「얼음」 상태를 치유한다.
유루열매　　　　　　　　　 「잠듦」 상태를 치유한다.
타라프열매　　　　　　　  「특수기」를 받았을 때 「특방」을 상승시킨다.
애터열매　　　　　　　　　 「특수기」를 받았을 때 상대에게 1/8의 비례 대미지를 가한다.
리샘열매　　　　　　　　　 「혼란」 상태를 포함한 모든 상태 이상을 치유한다.
시몬열매　　　　　　　　　 「혼란」 상태를 치유한다.
복분열매　　　　　　　　　 「화상」 상태를 치유한다.
오랭열매　　　　　　　　　 「HP」가 1/2 이하일 때 「HP」를 「10」만큼 회복한다.
자뭉열매　　　　　　　　　 「HP」가 1/2 이하일 때 「HP」를 1/4만큼 회복한다.
치리열매　　　　　　　　　 「HP」가 1/4이하일 때 「공격」을 상승시킨다.
미클열매　　　　　　　　　 「HP」가 1/4이하일 때 「명중」을 상승시킨다.
용아열매　　　　　　　　　 「HP」가 1/4이하일 때 「방어」를 상승시킨다.
캄라열매　　　　　　　　　 「HP」가 1/4이하일 때 「스피드」를 상승시킨다.
야타비열매　　　　　　　  「HP」가 1/4이하일 때 「특공」을 상승시킨다.
규살열매　　　　　　　　　 「HP」가 1/4이하일 때 「특방」을 상승시킨다.
링사열매　　　　　　　　　 「HP」가 1/4이하일 때 「C」를 상승시킨다.
무화열매　　　　　　　　　 「HP」가 1/4이하일 때 「HP」를 1/3만큼 회복한다.
스타열매　　　　　　　　　 「HP」가 1/4이하일 때 랜덤한 능력치를 크게 상승시킨다.
애슈열매　　　　　　　　　 「HP」가 1/4이하일 때 자신이 다음에 내보내는 기술의 「우선도」에 「+1」한다.
보코열매　　　　　　　　　 「HP」가 가득일 때 받는 「물리기」의 위력을 반감한다.
마쥬열매　　　　　　　　　 「HP」가 가득일 때 받는 「특수기」의 위력을 반감한다.
카리열매　　　　　　　　　 「노말」 기술의 위력을 반감한다.
바리비열매　　　　　　　  자신에게 「효과가 굉장」한 「강철」 기술의 위력을 반감한다.
로플열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「격투」 기술의 위력을 반감한다.
수불열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「고스트」 기술의 위력을 반감한다.
으름열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「독」 기술의 위력을 반감한다.
하반열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「드래곤」 기술의 위력을 반감한다.
슈캐열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「땅」 기술의 위력을 반감한다.
꼬시개열매　　　　　　　  자신에게 「효과가 굉장」한 「물」 기술의 위력을 반감한다.
루미열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「바위」 기술의 위력을 반감한다.
리체열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「벌레」 기술의 위력을 반감한다.
오카열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「불꽃」 기술의 위력을 반감한다.
바코열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「비행」 기술의 위력을 반감한다.
마코열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「악」 기술의 위력을 반감한다.
플카열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「얼음」 기술의 위력을 반감한다.
야파열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「에스퍼」 기술의 위력을 반감한다.
초나열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「전기」 기술의 위력을 반감한다.
로셀열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「페어리」 기술의 위력을 반감한다.
린드열매　　　　　　　　　 자신에게 「효과가 굉장」한 「풀」 기술의 위력을 반감한다.


거무칙칙한바위　　　 　 자신이 「기술」「특성」으로 발생시킨 「날씨 : 밤」의 지속 턴에 「날씨 : +3」.
뜨거운바위　　　 　 　 　 자신이 「기술」「특성」으로 발생시킨 「날씨 : 쾌청」의 지속 턴에 「날씨 : +3」.
별이박힌바위　　　 　 　 자신이 「기술」「특성」으로 발생시킨 「날씨 : 별하늘」의 지속 턴에 「날씨 : +3」.
보송보송바위　　　 　 　 자신이 「기술」「특성」으로 발생시킨 「날씨 : 모래바람」의 지속 턴에 「날씨 : +3」.
습한바위　　　 　 　 　 　 자신이 「기술」「특성」으로 발생시킨 「날씨 : 짙은안개」의 지속 턴에 「날씨 : +3」.
차가운바위　　　 　 　 　 자신이 「기술」「특성」으로 발생시킨 「날씨 : 싸라기눈」의 지속 턴에 「날씨 : +3」.
축축한바위　　　 　 　 　 자신이 「기술」「특성」으로 발생시킨 「날씨 : 비」의 지속 턴에 「날씨 : +3」.
광곽렌즈　　　 　 　 　 　 「명중」을 강화(1.1배)한다.
반짝가루　　　 　 　 　 　 「회피」를 강화(1.1배)한다.
예리한손톱　　　 　 　 　 자신의 기술이 상대의 급소에 맞기 쉬워진다(C+1).
초점렌즈　　　 　 　 　 　 자신의 기술이 상대의 급소에 맞기 쉬워진다(C+1).
포커스렌즈　　　 　 　 　 상대보다 늦게 행동할 때 「명중」을 강화(1.2배)한다.
구근　　　 　 　 　 　 　 　 「물」 기술을 받으면 「특공」+1.
눈덩이　　　 　 　 　 　 　 「얼음」 기술을 받으면 「공격」+1.
룸서비스　　　 　 　 　 　 「트릭룸」이 전개되어 있을 때 자신의 「스피드」를 감소시킨다.
목스프레이　　　 　 　 　 자신의 「소리」 기술이 명중했을 때 자신의 「특공」을 상승시킨다.
빛이끼　　　 　 　 　 　 　 「물」 기술을 받으면 「특방」+1.
주눅구슬　　　 　 　 　 　 상대에 의해 자신의 능력치가 감소(저하)했을 때 자신의 「스피드」+1.
충전지　　　 　 　 　 　 　 「전기」 기술을 받으면 「공격」+1.
클리어참　　　 　 　 　 　 상대에 의해 자신의 능력이 감소(저하)하지 않는다.
허탕보험　　　 　 　 　 　 자신의 기술이 명중 판정에 의해서 명중하지 않았을 때 자신의 「스피드」를 크게 상승시킨다.
만능우산　　　 　 　 　 　 「날씨 : 맑음, 비」의 효과를 받지 않는다.「웨더볼」 등의 기술의 타입이 변경되지 않는다.
방진고글　　　 　 　 　 　 「날씨 대미지」, 「가루」 기술을 무효화한다.
방호패드　　　 　 　 　 　 자신의 「접촉기」로 유발하는 효과를 무효화한다.
스펀지　　　 　 　 　 　 　 「물」 기술을 흡수한다. 무효화 되지 않은 공격을 받으면 파괴된다.
통굽부츠　　　 　 　 　 　 「설치기」의 영향을 받지 않는다.
풍선　　　 　 　 　 　 　 　 하늘에 떠오른다. 공격을 받으면 파괴된다.
횃불　　　 　 　 　 　 　 　 「불꽃」 기술을 흡수한다. 무효화 되지 않은 공격을 받으면 파괴된다.
가벼운돌　　　 　 　 　 　 상대의 변칙적인 대미지 계산을 하는 기술의 위력을 반감한다.
검은진흙　　　 　 　 　 　 「독」 : 매 턴 종료 시 1/16만큼 「HP」회복.「독」 이외 : 매 턴 종료 시 1/8만큼 비례 대미지.
검은철구　　　 　 　 　 　 「스피드」를 저하(0.5배)시킨다.땅으로 떨어진다.「타입 : 비행」이었다면 다른 타입과 관계없이 「땅」 기술이 「1배」가 된다.
겨냥표적　　　 　 　 　 　 타입 상성에 의해 상대의 기술을 무효화할 수 없다.
기합의띠　　　 　 　 　 　 「HP」가 가득일 때 상대의 공격을 1번만 참는다.
기합의머리띠　　　 　 　 드물게 상대의 공격을 기합으로 참는다.
끈기갈고리손톱　　　 　 「조이기」 기술의 지속 턴이 「5」턴이 된다.
끈적끈적바늘　　　 　 　 매 턴 종료 시 1/8의 비례 대미지를 입는다.「접촉기」를 받으면 상대에게로 옮겨간다.
느림보꼬리　　　 　 　 　 「스피드」 비교에서 항상 패배한다.
맹독구슬　　　 　 　 　 　 이번 턴 종료 시 「맹독」 상태가 된다.
먹다남은음식　　　 　 　 매 턴 종료 시 「HP」를 1/16만큼 회복한다.
부스트에너지　　　 　 　 필드에 등장했을 때 「특성 : 고대활성, 쿼크차지」를 발동시킨다.
불꽃구슬　　　 　 　 　 　 이번 턴 종료 시 「화상」 상태가 된다.
빛의점토　　　 　 　 　 　 자신이 발생시킨 「리플렉터」「빛의장막」「오로라베일」의 지속 턴에 「+3」
빨간실　　　 　 　 　 　 　 「헤롱헤롱」 상태가 되었을 때 상대를 「헤롱헤롱」 상태로 한다.
선제공격손톱　　　 　 　 2할로 상대보다 먼저 행동한다.
속임수주사위　　　 　 　 연속으로 공격하는 기술의 최소 명중 횟수를 「4」로 변경한다.
아름다운허물　　　 　 　 반드시 교대할 수 있다.
연막탄　　　 　 　 　 　 　 반드시 교대할 수 있다.
예리한이빨　　　 　 　 　 자신의 기술의 추가 효과로써 「1할 : 풀죽음」을 부여한다.
왕의징표석　　　 　 　 　 자신의 기술의 추가 효과로써 「1할 : 풀죽음」을 부여한다.
은밀망토　　　 　 　 　 　 상대의 기술의 추가 효과를 받지 않는다.
조개껍질방울　　　 　 　 자신의 공격이 명중했을 때 자신의 「HP」를 1/16만큼 회복한다.
조임밴드　　　 　 　 　 　 상대에게 가하는 「조이기」대미지를 1/6으로 한다.
큰뿌리　　　 　 　 　 　 　 「뿌리박기」 상태, 기술 「힘흡수」와 「드레인」 기술의 「HP」회복량을 강화(1.3배)한다.
탈출버튼　　　 　 　 　 　 상대의 공격을 받으면 임의의 아군과 교대한다.
탈출팩　　　 　 　 　 　 　 자신의 능력이 감소되었을 때 임의의 아군과 교대한다.
특성가드　　　 　 　 　 　 상대에 의해 자신의 특성이 변화되지 않는다.


강철 쥬얼　　　 　 　 　　 「강철」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
격투 쥬얼　　　 　 　 　　 「격투」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
고스트 쥬얼　　　 　 　　 「고스트」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
노말 쥬얼　　　 　 　 　　 「노말」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
독 쥬얼　　　 　 　 　 　　 「독」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
드래곤 쥬얼　　　 　 　　 「드래곤」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
땅 쥬얼　　　 　 　 　 　　 「땅」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
물 쥬얼　　　 　 　 　 　　 「물」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
바위 쥬얼　　　 　 　 　　 「바위」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
벌레 쥬얼　　　 　 　 　　 「벌레」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
불꽃 쥬얼　　　 　 　 　　 「불꽃」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
비행 쥬얼　　　 　 　 　　 「비행」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
악 쥬얼　　　 　 　 　 　　 「악」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
얼음 쥬얼　　　 　 　 　　 「얼음」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
에스퍼 쥬얼　　　 　 　　 「에스퍼」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
전기 쥬얼　　　 　 　 　　 「전기」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
페어리 쥬얼　　　 　 　　 「페어리」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.
풀 쥬얼　　　 　 　 　 　　 「풀」 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.


드라코 카세트　　　　 　 기술 「테크노버스터」를 「드래곤」 기술로 만든다.
리프 카세트　　　　 　 　 기술 「테크노버스터」를 「풀」 기술로 만든다.
메탈 카세트　　　　 　 　 기술 「테크노버스터」를 「강철」 기술로 만든다.
썬더 카세트　　　　 　 　 기술 「테크노버스터」를 「전기」 기술로 만든다.
베이직 카세트　　　　 　 기술 「테크노버스터」를 「노말」 기술로 만든다.
블레이즈 카세트　　　　 기술 「테크노버스터」를 「불꽃」 기술로 만든다.
사이킥 카세트　　　　 　 기술 「테크노버스터」를 「에스퍼」 기술로 만든다.
스톤 카세트　　　　 　 　 기술 「테크노버스터」를 「바위」 기술로 만든다.
아우라 카세트　　　　 　 기술 「테크노버스터」를 「격투」 기술로 만든다.
아쿠아 카세트　　　　 　 기술 「테크노버스터」를 「물」 기술로 만든다.
어스 카세트　　　　 　 　 기술 「테크노버스터」를 「땅」 기술로 만든다.
에테리얼 카세트　　　　 기술 「테크노버스터」를 「고스트」 기술로 만든다.
페어리 카세트　　　　 　 기술 「테크노버스터」를 「페어리」 기술로 만든다.
이블 카세트　　　　 　 　 기술 「테크노버스터」를 「악」 기술로 만든다.
인섹트 카세트　　　　 　 기술 「테크노버스터」를 「벌레」 기술로 만든다.
포이즌 카세트　　　　 　 기술 「테크노버스터」를 「독」 기술로 만든다.
프리즈 카세트　　　　 　 기술 「테크노버스터」를 「얼음」 기술로 만든다.
플라잉 카세트　　　　 　 기술 「테크노버스터」를 「비행」 기술로 만든다.


강철 플레이트　　　　　「강철」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
고드름 플레이트　　　 「얼음」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
공포 플레이트　　　　　「악」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
대지 플레이트　　　　　「땅」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
맹독 플레이트　　　　　「독」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
물방울 플레이트　　　  「물」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
불구슬 플레이트　　　  「불꽃」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
비단벌레 플레이트　　 「벌레」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
암석 플레이트　　　　　「바위」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
용 플레이트　　　　　　 「드래곤」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
우레 플레이트　　　　　「전기」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
원령 플레이트　　　　　「고스트」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
이상한 플레이트　　　  「에스퍼」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
정령 플레이트　　　　　「페어리」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
주먹 플레이트　　　　　「격투」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
초록 플레이트　　　　　「풀」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.
푸른하늘 플레이트　　 「비행」 기술의 위력을 강화(1.2배)한다.「특성 : 멀티타입」이 지니면 파괴되지 않는다.


달라붙는벌레　　　　　 「접촉기」를 받았을 때 상대를 「타입 : 벌레」로 만든다.
레드카드　　　　　 　 　 상대의 공격을 받으면 상대를 강제 교대시킨다.
미라인형　　　　　 　 　 「접촉기」를 받았을 때 상대의 특성을 「특성 : 미라」로 만든다.
신기한스푼　　　　　 　 「접촉기」를 받았을 때 상대를 「타입 : 에스퍼」로 만든다.
옐로우카드　　　　　 　 상대의 공격을 받으면 상대의 가장 높은 능력치를 크게 감소시킨다.
울퉁불퉁멧　　　　　 　 상대의 「접촉기」를 받으면 상대에게 1/6의 비례 대미지를 입힌다.
그라운드코트　　　　　 자신이 발생시킨 「필드」의 지속 턴에 「+3」.
그래스시드　　　　　 　 필드의 상태가 「필드 : 그래스필드」일 때 자신의 「방어」+1.
미스트시드　　　　　 　 필드의 상태가 「필드 : 미스트필드」일 때 자신의 「특방」+1.
사이코시드　　　　　 　 필드의 상태가 「필드 : 사이코필드」일 때 자신의 「특방」+1.
일렉트릭시드　　　　　 필드의 상태가 「필드 : 일렉트릭필드」일 때 자신의 「방어」+1.
멘탈허브　　　　　 　 　 「헤롱헤롱」, 「도발」, 「앙코르」, 「트집」, 「사슬묶기」, 「저주받은바디」를 치유한다.
파워풀허브　　　　　 　 「충전」 기술을 바로 내보낸다.
하양허브　　　　　 　 　 자신의 능력 감소를 무효화한다.
흉내허브　　　　　 　 　 상대가 능력이 올랐을 때 똑같이 능력을 올린다.
방검조끼　　　　　 　 　 상대의 기술이 급소에 맞기 어려워진다.(C-1)
돌격조끼                자신의 특방을 강화(1.5배)한다. 공격기술만 내보낼 수 있게 된다.
약점보험               「효과가굉장」한 공격을 받으면 「공격(특공)」이 크게 오른다.