## 포텐셜 텍스트 참고용 데이터

【대○ 포텐셜】

『회피』『내성』『격』의 3개로 1세트.
개별을 다른 타입으로 할 수는 없다.
원칙적으로 자신의 약점이 되는 타입만 습득 가능.
『극』은 「육성：AA」이상만.

［일반 대○포텐셜］

『대○회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대○내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대○저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대○추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대○박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대○반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

［극○포텐셜 - 〈육성 AA 이상 전용〉］
『극○회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「」 기술을 저확률로 회피한다.
『극○내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「」 기술의 데미지를 반감한다.
『극○저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극○추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극○박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극○반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

【범용포텐셜】

［○통상 『범용』］

『기합』… 　 　 　 　 　 　 　 드물게 기합으로 상대의 공격을 버틴다. 남은 체력이 많을수록 발동하기 어렵다.
『초근성』… 　 　 　 　 　 　 중확률로 상대의 공격 이외의 데미지를 무시한다.
『전투속행』… 　 　 　 　 　 저확률로 상대의 기술의 데미지를 자신의 행동 후로 미룬다.
『진지작성』… 　 　 　 　 　 자진에 전개하는 기술의 지속 T 수를 ＋1한다.
『군략』… 　 　 　 　 　 　 　 자신의 「전체기술」의 위력을 강화(1.2배)하고, 상대의 「전체기술」의 위력을 저하(0.8배)시킨다.

［○통상 『범용』－육성 AA 이상 전용］
『초기합』… 　 　 　 　 　 　 드물게 기합으로 상대의 공격을 버틴다. 중확률로 공격 이외의 데미지를 무시한다.

［○종족치 변동형 『범용』 (대개 「영령」, 또는 「어울리는」 포켓몬에게 가능)］
*이번 메이킹에서는 A만 가능함.
『괴력 A』… 　 　 　 　 　 　 자신의 「공격」의 종족치를 「A」으로 한다.
『신성 A』… 　 　 　 　 　 　 자신의 「방어」의 종족치를 「A」으로 한다.
『마력방출 A』… 　 　 　 　 자신의 「특공」의 종족값을 「A」으로 한다.
『대마력 A』… 　 　 　 　 　 자신의 「특방」의 종족치를 「A」으로 한다.
『기승 A』… 　 　 　 　 　 　 자신의 「속도」의 종족치를 「A」으로 한다.

【유대 포텐셜】

동료 중에서도, 특히 깊은 신뢰로 이어지는 것으로 생긴다.
유대로 맺어진 포켓몬에게 지시를 내릴 때, 트레이너도 평소 이상의 지시의 예리함을 보인다.
「통솔형」은 강한 카리스마로 한 PT에 여러 『유대』를 기를 수도 있다.
그 이외의 트레이너는, 기본적으로 오직 1명의 상대와의 무이한 『유대』가 된다.
『영혼의 유대』는 우정, 친구나 동료로서의 신뢰가 형태가 된 힘.
『사랑의 유대』는 애정, 연인이나 가족으로서의 신뢰가 형태가 된 힘.
『왕의 유대』는 정점의 통솔에 의해 부여되는 특수한 『유대』
『수화』트레이너가 자기자신과 『유대』를 맺는 것은 불가능하다.

［일반 유대］

『영혼의 유대』… 　 　 　 　필드에 있는 한, 트레이너의 지시를 「1」랭크 올린다. 저확률로 포텐셜을 다시 받을 수 있다.
『사랑의 유대』… 　 　 　 　필드에 있는 한, 트레이너의 지시를 「1」랭크 올린다. 저확률로 포텐셜을 다시 받을 수 있다.

［통솔 S전용］
『왕의 유대』… 　 　 　 　 　필드에 있는 한 트레이너의 지시를 「1」랭크 올린다. 저확률로 자신을 대상으로 포텐셜을 다시 발동한다.

【선제 포텐셜】

［일반 선제］
『선의 선』… 　 　 　 　 　 　상대가 우선도 ＋1이상의 기술을 사용했을 때, 저확률로 먼저 행동한다.
『대의 선』… 　 　 　 　 　 　상대의 「속도」의 종족치가 자신과 동랭크일 때, 중확률로 자신의 기술의 우선도를 ＋1한다.
『후의 선』… 　 　 　 　 　 　상대가 자신보다 먼저 행동했을 때, 드물게 상대보다 먼저 행동할 수 있다.

［육성 AA 이상 전용］
『삼종의 신기』…　 　 　 　 뛰어난 육성으로 『선의 선』『대의 선』『후의 선』을 모두 익히고 있다.

【분류 포텐셜】

［고대종 관련］… 고대종 = 원작 포켓몬. 올드타입분류만 해당 포켓몬 전용기 사용가능.

『올드 타입』… 　 　 　 　 　『올드 타입』을 가지고 있지 않은 포켓몬의 방호 포텐셜을 무시한다.
『적응종』… 　 　 　 　 　 　 고대종 「」의 진화계. 『올드 타입』을 무효화한다.
『델타종』… 　 　 　 　 　 　 「」의 δ적응종. 필드에 있는 한 『올드 타입』의 효과를 무효화한다.
『원시천부』… 　 　 　 　 　 「」종의 정점에 있는 『올드 타입』.　『에이스』가 되면 트레이너의 「통솔」이 1랭크 오른다.
『메가진화』… 　 　 　 　 　 이 포텐셜을 『올드 타입』으로 취급한다. 상대의 『올드 타입』을 무효화한다.

［고유종 관련］

『고유종』… 　 　 　 　 　 　 「」종이 이 개체뿐이기에 『올드 타입』을 무효화한다.
『천부의 재능』… 　 　 　 　「」종의 정점에 있는 『고유종』.　『에이스』가 되면 트레이너의 「통솔」이 1랭크 오른다.
『금관 사이즈』… 　 　 　 　「」의 최대 사이즈인 『고유종』.　「체력」종족치에 큰 상승보정을 받는다.
『유체종』… 　 　 　 　 　 　 사후에 『고유종』으로 다시 태어난 것으로, 상대의 「노말」「격투」기술을 무효화한다.

［변종 관련］

『변종』… 　 　 　 　 　 　 　 원종인 「」종과는 다른 생태를 갖는다. 『올드 타입』을 무효화한다.
『하프』… 　 　 　 　 　 　 　 인간과 「」의 혼혈인 『변종』.　자신과 같은 타입의 기술의 데미지를 반감한다.
『혈계천부』… 　 　 　 　 　 「」종과 인간과의 사이에서 태어난 『천부의 재능』을 이은 『하프』

※『금관 사이즈』의 「체력」종족치 상승보정은 「체력」종족치의 1.5배이다. (종족치 부분에 기존 종족치와 합산하여 기입하고 표기할것. 기술목록수 제한에 영향을 준다.)
※「체력」종족치의 상승보정은 합연산
※혈계천부는 『천부』+『하프』로 계산한다. (2체분 용량)

【특권포텐셜】


［익스펜션］
ㆍ해당 포켓몬의 본래 타입 중에서 선택해서 부여한다.(특성으로 추가된 타입에 대해서는 부여 불가.) 『특권』의 범위.

『익스펜션 (노말)』…　 　　「노말」기술의 타입 일치에 의한 강화 배율을 2배로 한다.
『익스펜션 (불꽃)』…　 　　「얼음」상태가 되지 않는다. 자신의 공격 기술에 「１할：화상」의 효과를 부여한다
『익스펜션 (물)』… 　 　　　T 개시시 중확률로 자신의 상태이상을 치유한다.
『익스펜션 (풀)』…　　　　　「싸라기눈」「모래바람」의 데미지를 받지 않는다. 자신의 기술을 모으기 없이 내보낼 수 있다
『익스펜션 (전기)』…　　　 「조이기」 상태가 되지 않는다. 자신의 공격 기술에 「1할：마비」의 추가 효과를 부여한다
『익스펜션 (얼음)』…　 　　「화상」상태가 되지 않는다. 자신의 공격 기술에 「1할：얼음」의 추가 효과를 부여한다
『익스펜션 (격투)』…　 　　「격투」기술이 상대의 방호 포텐셜을 무시한다.
『익스펜션 (독)』…　　　　　상대 포켓몬에게 발생하는 「회복」을 「데미지」로 변경한다
『익스펜션 (땅)』… 　 　　　설치기술의 데미지를 받지 않는다.
『익스펜션 (비행)』…　 　　날씨의 디메리트를 받지 않는다. 자신의 공격 기술에 「1할：풀죽음」의 추가 효과를 부여한다
『익스펜션 (에스퍼)』…　　「혼란」상태가 되지 않는다. 자신의 공격 기술에 「1할：혼란」의 추가 효과를 부여한다
『익스펜션 (벌레)』…　 　　상대의 「회피」의 상승(강화)를 무시한다. 자신이 얻는 경험치가 조금 증가한다
『익스펜션 (바위)』…　 　　「방어」 등의 기술이 「관통（해제）」되지 않는다
『익스펜션 (고스트)』…　　상대의 공격 이외로 「빈사」 상태가 되지 않는다
『익스펜션 (드래곤)』…　　「체력」의 종족치가 조금 증가한다.
『익스펜션 (악)』… 　 　　　상대의 기술의 「추격」효과를 받지 않는다.
『익스펜션 (강철)』…　 　　「악」「고스트」기술이 「효과가 별로」가 된다.
『익스펜션 (페어리)』…　　상대에 의해 「잠」상태가 되지 않는다. 자신의 공격 기술에 「1할：잠듦」의 추가 효과를 부여한다

  주의 사항：『익스펜션（땅）』은 「데미지」뿐으로
　　　　　 　 『익스펜션（악）』은 「교대처」에 공격 명중 판정

［고위계약/『계약의 특권』］
ㆍ『특권』의 범위.
ㆍ능력 A랭크의 경우 「주인」포켓몬이 해당 포켓몬의 타입으로만 부여가능함..
ㆍ포텐셜로 부여하는 경우 타입이 일치하지 않아도 됨. (예외사항)
『계약의 특권 (○)』…　　　상대의 「○」기술의 데미지를 반감한다.

『계약의 특권 (노말)』…　　  상대의 「노말」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (불꽃)』…　　  상대의 「불꽃」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (물)』…　　　  상대의 「물」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (풀)』…　　　  상대의 「풀」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (전기)』…　　  상대의 「전기」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (얼음)』…　　  상대의 「얼음」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (격투)』…　　  상대의 「격투」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (독)』…　　　  상대의 「독」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (땅)』…　　　  상대의 「땅」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (비행)』…　　  상대의 「비행」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (에스퍼)』…　 상대의 「에스퍼」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (벌레)』…　　  상대의 「벌레」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (바위)』…　　  상대의 「바위」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (고스트)』…　 상대의 「고스트」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (드래곤)』…　 상대의 「드래곤」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (악)』…　　　  상대의 「악」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (강철)』…　　  상대의 「강철」 기술의 데미지를 반감한다.
『계약의 특권 (페어리)』…　 상대의 「페어리」 기술의 데미지를 반감한다.


［주인 전용］
『주인의 특권』… 　 　 　 　자신의 「체력」종족치가 조금 오른다.

［이계의 주인 전용］
『왕자의 특권』… 　 　 　 　자신의 「체력」종족치가 조금 오르고, 상대로부터의 상태이상을 받지 않는다.

※『익스펜션 (드래곤)』의 「체력」종족치 상승량은 1.2배, 『주인의 특권』,『왕자의 특권』의 「체력」종족치 상승량은 1.25배이다.
※『금관 사이즈』등과의 「체력」종족치 상승보정은 합연산한다.
※실 체력에 곱하는게 아니라 종족치 단계에서 보정하나, 『특권』의 종족치 상승량은 기술목록에 제한주지 않는다.


【역할 포텐셜】

［기본역할］

ㆍ『에이스』…　 　 　 　 　 　 　 　 「여기다!」일 때, 장소에 나오면 모든 능력치를 강화(1.33배)하고 기술이 급소에 맞기 쉬워진다.(C+1)
ㆍ『선발』…　 　 　 　 　 　 　 　 　 선발로 장소에 나오면, 자신의 모든 능력치를 강화(1.1배)한다.
ㆍ『에이스 킬러』…　　 　 　 　 　 『에이스』에게 주는 데미지를 강화(1.5배)한다.
ㆍ『에이스 어시스트』…　 　　 　 아군 『에이스』와 교대할 때 『에이스』의 임의의 능력치를 올린다.

［강화판 역할 ： 통솔 C 이상］
ㆍ선발
『귀인』…　 　 　 　 　 　 　 　 　 선발로 장소에 나오면, 자신의 「공」이 오른다.
『경화』…　 　 　 　 　 　 　 　 　 선발로 장소에 나오면, 자신의 「방」이 오른다.
『마술사』…　 　 　 　 　 　 　 　 선발로 장소에 나오면, 자신의 「특공」이 오른다.
『현자』…　 　 　 　 　 　 　 　 　 선발로 장소에 나오면, 자신의 「특방」이 오른다.
『광주』…　 　 　 　 　 　 　 　 　 선발로 장소에 나오면, 자신의 「속」이 오른다.
『매눈』…　 　 　 　 　 　 　 　 　 선발로 장소에 나오면, 자신의 「명중」이 오른다.
『심안』…　 　 　 　 　 　 　 　 　 선발로 장소에 나오면, 자신의 「회피」가 오른다.
『수인』…　 　 　 　 　 　 　 　 　 선발로 장소에 나오면, 자신의 「C」가 오른다.
└『선발』의 『부수』(『회복약』『스타터』만 공용. 그 외에는 해당 『선발』만 선택 가능.)
　　『귀인약』…　 　 　 　 　 　 　 　 1/시/자동 「방어」 등의 기술로 상대의 기술을 무효화했을 때, 자신의 「공」이 오른다.
　　『경화약』…　 　 　 　 　 　 　 　 1/시/자동 「방어」 등의 기술로 상대의 기술을 무효화했을 때, 자신의 「방」이 오른다.
　　『마법약』…　 　 　 　 　 　 　 　 1/시/자동 「방어」 등의 기술로 상대의 기술을 무효화했을 때, 자신의 「특공」이 오른다.
　　『현자약』…　 　 　 　 　 　 　 　 1/시/자동 「방어」 등의 기술로 상대의 기술을 무효화했을 때, 자신의 「특방」이 오른다.
　　『광주약』…　 　 　 　 　 　 　 　 1/시/자동 「방어」 등의 기술로 상대의 기술을 무효화했을 때, 자신의 「속」이 오른다.
　　『매눈약』…　 　 　 　 　 　 　 　 1/시/자동 「방어」 등의 기술로 상대의 기술을 무효화했을 때, 자신의 「명중」이 오른다.
　　『심안약』…　 　 　 　 　 　 　 　 1/시/자동 「방어」 등의 기술로 상대의 기술을 무효화했을 때, 자신의 「회피」가 오른다.
　　『수인약』…　 　 　 　 　 　 　 　 1/시/자동 「방어」 등의 기술로 상대의 기술을 무효화했을 때, 자신의 「C」가 오른다.
　　『회복약』…　 　 　 　 　 　 　 　 1/시/자동 「방어」 등의 기술로 상대의 기술을 무효화했을 때, 자신의 체력을 1/4 회복한다.
　　『스타터』…　 　 　 　 　 　 　 　 『선발』이 발동했을 때, 자신의 모든 능력치를 강화(1.05배)한다.

ㆍ『에이스』
『부동의 에이스』…　　 　 　 　 「여기다!」일 때, 모든 능력치가 오르고 기술이 급소에 맞기 쉬워진다.(C+1)
└『에이스』의 『부수』
　　『카운트 아츠』…　　 　 　 　 　 「여기다!」일 때, 자신의 「회피」를 강화(1.33배)한다. 『킬러』가 있다면 발동하지 않는다.
　　『슬러그 아츠』…　　 　 　 　 　 「여기다!」일 때, 자신의 「명중」을 강화(1.33배)한다. 『킬러』가 있다면 발동하지 않는다.

ㆍ『에이스 어시스트』
『에이스 어시스트 α』…　 　　장소를 떠날 때 아군 『에이스』가 최초로 내보내는 기술의 위력을 2배로 한다.
『에이스 어시스트 β』…　 　　장소를 떠날 때 아군 『에이스』가 받는 데미지를 턴 종료 시까지 반감한다.
『에이스 어시스트 γ』…　 　　장소를 떠날 때 아군 『에이스』의 임의의 능력치를 올린다.
└『에이스 어시스트』의 『부수』
　　『리턴 힐』…　 　 　 　 　 　 　 　아군과 임의교체할 때, 중확률로 아군의 체력을 1/4 회복한다.
　　『리턴 큐어』…　 　 　 　 　 　 　아군과 임의교체할 때, 중확률로 아군의 상태이상을 치료한다.

ㆍ『에이스 킬러』
『에이스 킬러 α』…　　 　 　 　『에이스』에게 주는 데미지를 강화(1.5배)한다. 『에이스』의 「방/특방」의 상승(강화)를 무시한다.
『에이스 킬러 β』…　　 　 　 　『에이스』에게 받는 데미지를 반감한다. 『에이스』의 「공/특공」의 상승(강화)를 무시한다.
『에이스 킬러 γ』…　　 　 　 　적진에 『에이스』가 있을 때 자신의 「속」을 2배로 한다. 『에이스』의 「속/회피」의 상승(강화)를 무시한다.
└『에이스 킬러』의 『부수』
　　『챌린지』…　 　 　 　 　 　 　 　 적진에 『에이스』가 있을 때 장소에 나오면, 턴 종료시까지 자신의 기술의 우선도를 +1할 수 있다.
　　『앰부시』…　 　 　 　 　 　 　 　 상대의 『에이스』가 장소에 나왔을 때, 상대방이 장소에 나와 처음으로 내보내는 기술의 우선도를 「-1」로 변경한다.

［추가 역할 ： 통솔 A 이상］
ㆍ통솔：A에 의해 부여 가능. 단, 「배틀 준비시 『역할』『부수』의 변경」은 트레이너 자체가 「통솔：A」 이상이어야 한다.

『선구의 에이스』…　　 　 　 　 선발로 장소에 나오면, 모든 능력치가 크게 오른다.
└『선구의 에이스』의 『부수』
　　『퍼스트 아츠』…　　 　 　 　 　 자신의 「회피/명중」을 강화(1.33배)한다. 『킬러』가 있다면 발동하지 않는다.

『톱 배터』…　 　 　 　 　 　 　 　선발로 장소에 나오면, 자신의 임의의 능력치를 크게 올린다.
└『톱 배터』의 『부수』(『회복약』『스타터』 가능.)
　　『만능약』…　 　 　 　 　 　 　 　 1/시/자동 「방어」 등의 기술로 상대의 기술을 무효화했을 때, 자신의 임의의 능력치를 올린다.

『인챈터』…　 　 　 　 　 　 　 　 장소를 떠날 때 아군의 임의의 능력치를 올릴 수 있다.
└『인챈터』의 『부수』
　　『리턴 힐』…　 　 　 　 　 　 　 　아군과 임의교체할 때, 중확률로 아군의 체력을 1/4 회복한다.
　　『리턴 큐어』…　 　 　 　 　 　 　아군과 임의교체할 때, 중확률로 아군의 상태이상을 치료한다.

『스카우터』…　 　 　 　 　 　 　 장소에 있는 한, 트레이너의 지시 전에 상대의 데이터를 분석할 수 있다.
└『스카우터』의 『부수』
　　『택티스코프』…　 　 　 　 　 　 적진에 데이터가 분석된 상대가 있을 때, 자신의 「회피/명중」을 강화(1.1배)한다.

『어벤저』…　 　 　 　 　 　 　 　 죽어내밀기로 장소에 나왔을 때, 자신의 임의의 능력치를 크게 올린다.
└『어벤저』의 『부수』
　　『리벤지 힐』…　 　 　 　 　 　 　죽어내밀기로 장소에 나왔을 때, 중확률로 자신의 체력을 1/4 회복한다.

［추가역할 ： 통솔 AA 이상］(*특수 룰)

『양대간판』…　 　 　 　 　 　 　 자신의 모든 능력치를 강화(1.33배)하고 기술이 급소에 맞기 쉬워진다.(C+1)
└『양대간판』의 『부수』
　　『투 톱』…　 　 　 　 　 　 　 　 　아군의 『에이스』가 빈사 상태일 때, 자신에게 아군의 『어시스트』가 발동한다.

『체이서』…　 　 　 　 　 　 　 　 자신의 공격 기술에 「추격」 효과를 부여한다.
└『체이서』의 『부수』
　　『어썰트』…　 　 　 　 　 　 　 　 자신의 기술의 「추격」 효과가 발동했을 때, 자신의 기술의 위력을 강화(1.5배)한다.

『타이트 엔드』…　　 　 　 　 　 『선발』『킬러』『어시스트』의 『역할』을 가진다.
『타이트 엔드 α』…　　 　 　 　『선발』『킬러 α』『어시스트 α』의 『역할』을 가진다.
『타이트 엔드 β』…　　 　 　 　『선발』『킬러 β』『어시스트β』의 『역할』을 가진다.
『타이트 엔드 γ』…　　 　 　 　『선발』『킬러 γ』『어시스트 γ』의 『역할』을 가진다.
└『타이트 엔드』의 『부수』
『조커』…　 　 　 　 　 　 　 　 　 상대와 같은 역할일 때, 자신의 기술의 데미지를 강화(1.5배)한다.
『제스터』…　 　 　 　 　 　 　 　 『타이트 엔드』로 임명되었을 때, 이 포텐셜을 『스타터』『챌린지』『리턴 힐』로 취급한다.

［추가 역할 ： 통솔 S 전용］

『엠퍼러』…　 　 　 　 　 　 　 　 필드에 나왔을 때, 상대의 임의의 능력을 내린다.　상대의 전능력치를 저하(0.85배)시킨다.
└『엠퍼러』의 『부수』
　　『킹 오더』…　 　 　 　 　 　 　 　상대에 의해 능력이 감소(저하)하지 않는다.
(「통솔：S」, 또는 일부 포텐셜에 의해서만 임명 가능.)


［특수한 역할：변경 불가］

［베테랑 : 레벨 -10 적용.]
『베테랑』…　 　 　 　 　 　 　 　 1/시/트레이너가 「타임」을 사용할 수 있게 한다. 독자적인 전용 포텐셜을 지닌다.
└『베테랑』의 『부수』
『어드바이스』…　 　 　 　 　 　 「타임」을 사용했을 때, 상대의 데이터를 해석할 수 있다.


【역할에 대하여】
ㆍ『기본 역할』：『선발』『에이스』『킬러』『어시스트』의 4종의 파생형 전부. 『선구의 에이스』『톱 배터』도 포함.
ㆍ『추가 역할』：『양대간판』『인챈터』『어벤저』『체이서』『스카우터』『엠퍼러』.

【역할의 발동 타이밍에 대하여】
ㆍ『선발』：배틀 개시시, 첫 타자로(선발로) 장소에 나올 때. 일부 『이명』 등의 효과로 인해 죽어내밀기 시에 발동할 경우, 그 경우도 포함.
ㆍ『에이스』：아군이 절반 이하거나 기타 이유로 「여기다!」일 경우 장소에 나왔을 때. 아닐 경우, 상대의 『에이스』와 대면한 순간.
ㆍ『킬러 α』：상대 『에이스』에게 공격기술을 명중시켰을 때.
ㆍ『킬러 β』：상대 『에이스』의 공격기술을 받을 때.
ㆍ『킬러 γ』：상대 『에이스』에게 공격기술을 내보낼 때.
ㆍ『어시스트』：아군 『에이스』와 임의 교대할 때, 자신이 「빈사」상태가 된 직후 『에이스』가 죽어내밀기로 나올 때.
　 일부 포텐셜에 의해 발동 범위가 넓어질 경우, 해당 범위도 포함.
ㆍ『양대간판』：장소에 나올 때.
ㆍ『인챈터』：아군과 임의 교대할 때, 또는 자신이 「빈사」상태가 된 직후 아군이 죽어내밀기로 나올 때.
ㆍ『어벤저』：죽어내밀기로 장소에 나올 때.
ㆍ『체이서』：『체이서』에 의해 부여된 「추격」효과가 발동할 때.
ㆍ『스카우터』：지시 전, 『스카우터』의 효과로 상대의 데이터를 해석할 때.(1턴에 1번만 발동 가능.)
ㆍ『엠퍼러』：장소에 나올 때.


［포텐셜로 부여하는 특수한 『주인』］
특수한 『속별』이나 『전용』으로 인해 부여되는 『주인』포텐셜.
통상의 던전의 『주인』으로는 얻을 수 없는 힘.

『별의 주인』… 　 　 　 　 　상대의 「드래곤」「강철」기술의 데미지를 반감한다.
『성의 주인』… 　 　 　 　 　상대의 「효과가 굉장」한 기술의 데미지를 반감한다.
『해양의 주인』… 　 　 　 　「물」「얼음」기술로 받는 데미지를 반감한다.
『습지의 주인』… 　 　 　 　상대의 「땅」「독」기술의 데미지를 반감한다.
『대지의 주인』… 　 　 　 　「땅」「바위」기술로 받는 데미지를 반감한다.

【주인 포텐셜】

『산의 주인』… 　 　 　 　 　「바위」기술로 받는 데미지를 반감한다.
『숲의 주인』… 　 　 　 　 　「풀」「벌레」기술로 받는 데미지를 반감한다.
『섬의 주인』… 　 　 　 　 　「물」기술로 받는 데미지를 반감한다.
『정원의 주인』… 　 　 　 　「노말」기술로 받는 데미지를 반감한다.
『길의 주인』… 　 　 　 　 　「땅」기술로 받는 데미지를 반감한다.
『늪의 주인』… 　 　 　 　 　「독」기술로 받는 데미지를 반감한다.
『묘지의 주인』… 　 　 　 　「고스트」기술로 받는 데미지를 반감한다.
『관의 주인』… 　 　 　 　 　자신과 같은 타입의 기술로 받는 데미지를 반감한다.
『고지의 주인』… 　 　 　 　「비행」기술로 받는 데미지를 반감한다.
『화산의 주인』… 　 　 　 　「불꽃」기술로 받는 데미지를 반감한다.
『설산의 주인』… 　 　 　 　「얼음」기술로 받는 데미지를 반감한다.
『유적의 주인』… 　 　 　 　「에스퍼」기술로 받는 데미지를 반감한다.

［포텐셜로 부여하는 특수한 『주인』］
특수한 『속별』이나 『전용』으로 인해 부여되는 『주인』포텐셜.
통상의 던전의 『주인』으로는 얻을 수 없는 힘.

『별의 주인』… 　 　 　 　 　상대의 「드래곤」「강철」기술의 데미지를 반감한다.
『성의 주인』… 　 　 　 　 　상대의 「효과가 굉장」한 기술의 데미지를 반감한다.
『해양의 주인』… 　 　 　 　「물」「얼음」기술로 받는 데미지를 반감한다.
『습지의 주인』… 　 　 　 　상대의 「땅」「독」기술의 데미지를 반감한다.
『대지의 주인』… 　 　 　 　「땅」「바위」기술로 받는 데미지를 반감한다.

[『주인』슬롯 2개 소모]
『○○의 주인』… 　 　 　 　필드에 있는 한, 전체의 필드에 《이계/○○》를 전개한다.
《이계/○○》： 해당이계의 오의 사용 가능


【대○ 포텐셜】 상세사양

『대화회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「불꽃」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「불꽃」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대화내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「불꽃」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「불꽃」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대화저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「불꽃」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대화추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「불꽃」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대화박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「불꽃」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대화반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「불꽃」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대수회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「물」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「물」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대수내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「물」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「물」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대수저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「물」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대수추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「물」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대수박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「물」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대수반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「물」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대초회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「풀」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「풀」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대초내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「풀」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「풀」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대초저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「풀」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대초추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「풀」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대초박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「풀」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대초반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「풀」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대암회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「바위」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「바위」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대암내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「바위」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「바위」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대암저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「바위」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대암추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「바위」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대암박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「바위」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대암반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「바위」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대지회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「땅」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「땅」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대지내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「땅」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「땅」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대지저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「땅」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대지추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「땅」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대지박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「땅」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대지반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「땅」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대전회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「전기」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「전기」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대전내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「전기」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「전기」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대전저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「전기」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대전추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「전기」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대전박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「전기」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대전반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「전기」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대령회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「고스트」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「고스트」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대령내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「고스트」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「고스트」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대령저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「고스트」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대령추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「고스트」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대령박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「고스트」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대령반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「고스트」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대염회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「에스퍼」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「에스퍼」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대염내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「에스퍼」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「에스퍼」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대염저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「에스퍼」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대염추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「에스퍼」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대염박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「에스퍼」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대염반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「에스퍼」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대충회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「벌레」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「벌레」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대충내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「벌레」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「벌레」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대충저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「벌레」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대충추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「벌레」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대충박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「벌레」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대충반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「벌레」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대용회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「드래곤」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「드래곤」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대용내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「드래곤」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「드래곤」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대용저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「드래곤」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대용추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「드래곤」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대용박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「드래곤」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대용반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「드래곤」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대독회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「독」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「독」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대독내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「독」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「독」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대독저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「독」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대독추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「독」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대독박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「독」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대독반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「독」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대악회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「악」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「악」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대악내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「악」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「악」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대악저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「악」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대악추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「악」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대악박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「악」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대악반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「악」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대투회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「격투」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「격투」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대투내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「격투」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「격투」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대투저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「격투」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대투추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「격투」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대투박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「격투」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대투반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「격투」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대요회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「페어리」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「페어리」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대요내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「페어리」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「페어리」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대요저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「페어리」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대요추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「페어리」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대요박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「페어리」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대요반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「페어리」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대비회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「비행」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「비행」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대비내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「비행」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「비행」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대비저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「비행」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대비추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「비행」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대비박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「비행」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대비반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「비행」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대빙회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「얼음」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「얼음」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대빙내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「얼음」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「얼음」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대빙저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「얼음」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대빙추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「얼음」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대빙박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「얼음」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대빙반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「얼음」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『대강회피』… 　 　 　 　 　 적진에 「강철」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「강철」 기술의 명중률을 감소(0.85배)시킨다.
『대강내성』… 　 　 　 　 　 적진에 「강철」 포켓몬이 있을 때, 상대의 「강철」 기술의 데미지를 완화(0.67배)한다.
『대강저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「강철」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『대강추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「강철」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『대강박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「강철」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『대강반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「강철」 포켓몬이 있을 때, 저확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극화회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「불꽃」 기술을 저확률로 회피한다.
『극화내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「불꽃」 기술의 데미지를 반감한다.
『극화저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「불꽃」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극화추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「불꽃」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극화박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「불꽃」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극화반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「불꽃」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극수회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「물」 기술을 저확률로 회피한다.
『극수내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「물」 기술의 데미지를 반감한다.
『극수저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「물」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극수추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「물」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극수박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「물」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극수반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「물」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극초회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「풀」 기술을 저확률로 회피한다.
『극초내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「풀」 기술의 데미지를 반감한다.
『극초저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「풀」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극초추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「풀」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극초박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「풀」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극초반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「풀」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극암회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「바위」 기술을 저확률로 회피한다.
『극암내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「바위」 기술의 데미지를 반감한다.
『극암저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「바위」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극암추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「바위」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극암박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「바위」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극암반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「바위」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극지회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「땅」 기술을 저확률로 회피한다.
『극지내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「땅」 기술의 데미지를 반감한다.
『극지저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「땅」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극지추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「땅」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극지박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「땅」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극지반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「땅」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극전회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「전기」 기술을 저확률로 회피한다.
『극전내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「전기」 기술의 데미지를 반감한다.
『극전저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「전기」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극전추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「전기」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극전박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「전기」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극전반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「전기」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극령회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「고스트」 기술을 저확률로 회피한다.
『극령내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「고스트」 기술의 데미지를 반감한다.
『극령저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「고스트」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극령추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「고스트」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극령박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「고스트」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극령반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「고스트」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극염회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「에스퍼」 기술을 저확률로 회피한다.
『극염내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「에스퍼」 기술의 데미지를 반감한다.
『극염저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「에스퍼」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극염추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「에스퍼」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극염박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「에스퍼」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극염반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「에스퍼」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극충회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「벌레」 기술을 저확률로 회피한다.
『극충내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「벌레」 기술의 데미지를 반감한다.
『극충저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「벌레」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극충추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「벌레」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극충박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「벌레」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극충반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「벌레」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극용회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「드래곤」 기술을 저확률로 회피한다.
『극용내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「드래곤」 기술의 데미지를 반감한다.
『극용저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「드래곤」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극용추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「드래곤」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극용박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「드래곤」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극용반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「드래곤」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극독회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「독」 기술을 저확률로 회피한다.
『극독내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「독」 기술의 데미지를 반감한다.
『극독저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「독」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극독추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「독」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극독박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「독」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극독반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「독」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극악회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「악」 기술을 저확률로 회피한다.
『극악내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「악」 기술의 데미지를 반감한다.
『극악저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「악」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극악추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「악」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극악박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「악」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극악반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「악」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극투회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「격투」 기술을 저확률로 회피한다.
『극투내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「격투」 기술의 데미지를 반감한다.
『극투저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「격투」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극투추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「격투」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극투박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「격투」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극투반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「격투」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극요회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「페어리」 기술을 저확률로 회피한다.
『극요내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「페어리」 기술의 데미지를 반감한다.
『극요저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「페어리」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극요추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「페어리」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극요박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「페어리」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극요반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「페어리」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극비회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「비행」 기술을 저확률로 회피한다.
『극비내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「비행」 기술의 데미지를 반감한다.
『극비저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「비행」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극비추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「비행」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극비박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「비행」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극비반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「비행」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극빙회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「얼음」 기술을 저확률로 회피한다.
『극빙내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「얼음」 기술의 데미지를 반감한다.
『극빙저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「얼음」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극빙추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「얼음」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극빙박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「얼음」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극빙반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「얼음」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다.

『극강회피』… 　 　 　 　 　 상대의 「강철」 기술을 저확률로 회피한다.
『극강내성』… 　 　 　 　 　 상대의 「강철」 기술의 데미지를 반감한다.
『극강저격』… 　 　 　 　 　 적진에 「강철」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술이 「필중」한다.
『극강추격』… 　 　 　 　 　 적진에 「강철」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술에 「추격」효과를 부여한다.
『극강박격』… 　 　 　 　 　 적진에 「강철」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 자신의 기술의 데미지가 2배가 된다.
『극강반격』… 　 　 　 　 　 적진에 「강철」 포켓몬이 있을 때, 중확률로 가장 마지막에 추가행동을 얻는다. 
